В моем понимании исходя из информации из вебинара и презентации все происходит так:

1. Первым делом происходит загрузка классов: сначала Bootsrap Classloader загружает классы Object, Integer, System и далее Application Classloader загружает JvmComprehension.
2. Далее происходит подготовка классов к выполнению: код проверяется на корректность, проверяется загруженность необходимых классов и происходит инициализация.
3. Результат предыдущих действий (все загруженные классы) будет загружен в Metaspace.
4. В Stack создается фрейм main. Здесь создаются:
	а) переменная int i = 1;
	б) создается переменная o, которая является ссылкой на объект Object, созданный в Heap;
	в) создается переменная ii, которая является ссылкой на объект Integer, который равен 2, созданный в Heap;
5. Далее происходит вызов метода и, соответственно, в Stack создается новый фрейм printAll. В нем создаются:
	а) новая ссылка o на Object в Heap;
	б) новая ссылка ii на Integer в Heap;
	в) ссылка uselessVar на объект Integer, равный 700, созданный в Heap;
6. Далее вызывается метод toString и в Stack создается фрейм toString, который использует еще одну ссылку o на объект Object в Heap, в результате работы которого мы получаем новый объект типа String в Heap.
7. Происходит вызов метода println и в Stack создается фрейм println.
	а) в нем мы используем объект типа String из Heap, полученный в результате работы предыдущего фрейма;
	б) производим конкатенацию  вышеуказанного объекта с переменной i из фрейма main и объектом Integer по ссылке ii;
	б) результат конкатенации распечатывается в консоли.
8. Вызывается еще один метод println и создается еще один фрейм в Stack - здесь мы создаем объект типа String со значением "finished" в Heap и выводим его в консоль.
9. Сборщик мусора - учитывая то, что данный процесс происходит автоматически и один из созданных объектов в Heap не используется (объект типа Integer со значением 700), то при первой же обходе он будет удален как недостижимый.
